이게 저희 머랭고에서 완전 스테디셀러 4년째 정말 정말 인기가 나는 제품이래요. 근데 제가 딱 신자마다 느꼈던 게 아니 그럴 수밖에 없겠다. 아니 만약에 전 그럴 것 같아요. 제가 블랙 하나 사서 막 1년, 2년 너무 잘 신었어. 그럼 내년에, 아 가을에 되면 근데 그중에서도 롱부츠 찾으시는 분들이 왜 많냐. 요즘에 쇼츠 많이 입으시잖아요. 버뮤다 팬츠 많이 입으시잖아요. 그러다 보니까 롱부츠 많이 찾으시거든요. 저희가 보여드릴게요. 소가죽 스웨이드 스팟 롱부츠고요. 오늘 82%의 할인율이 들어가서 아니 롱부츠인데 천연 소가죽의 스웨이드인데 어 그거 다른 컬러라도 될까? 이런 생각이 드실만한 제품이 아닐까라는 생각이 들고요. 저희 공곤별별님께서 브라운도 궁금했는데 댓글 남기셨는데 제가 이쪽 화면에 보이는 왼쪽에 보이는 모습이 브라운입니다. 근데 이게 브라운 컬러가 밝은, 너무 밝은 느낌은 아니에요. 그래서 좀 초코 브라운 느낌의 나는 그런 카카오의 컬러이기 때문에 코디하시기 어렵지 않으실 거예요. 그러니까 블랙처럼 코디해보실 수 있는 이런 제품이 브라운 나는 그래도요 시연님 저는 맨날 맨날 옷이 다 블랙밖에 없어요. 하시는 분들은 블랙 들어가세요. 저희 일곤별별님께서 정사이즈인가요? 질문하셨는데 실제로 제가 되게 왕발이거든요. 근데 오늘 250 정사이즈 신고 있기 때문에 일부러 업하실 필요 전혀 없고 정사이즈로 그대로 오시면 될 것 같고요. 실제로 저희 시간이 지금 9시가 넘었잖아요. 맞아요. 그래서 저도 발이 되게 많이 부었어요. 아침부터 몇 일이다 보니까 진짜 발이 부을 수밖에 없는데 지금 놀란 게요 너무 편하죠? 아니 이렇게 저녁에 신어도 편한 슈즈다? 그러면 하루 종일 신고 있어도 부담이 안 간다라고 말씀을 드릴 수 있을 것 같고요. 지금 또 롱부츠가 인기가 굉장히 많다고 해요. 근데 올해 트렌드 자체가 부츠에 조금 더 포커스가 되어 있는 거