ซึ่งเป็นสินค้ายอดนิยมที่มียอดขายคงที่ที่ Meringo มาเป็นเวลา 4 ปีแล้ว แต่ฉันเดาว่านั่นไม่ใช่ความรู้สึกของผู้เชื่อทุกคน ไม่ ฉันคิดว่าอย่างนั้น ฉันซื้อสีดำมาและใส่มันได้ดีมาประมาณหนึ่งหรือสองปีแล้ว แล้วปีหน้าอ่า เมื่อฤดูใบไม้ร่วงมาถึง แต่ทำไมคนตามหารองเท้าบูทยาวกันเยอะจัง? ช่วงนี้คุณใส่กางเกงขาสั้นบ่อยมาก คุณใส่กางเกงเบอร์มิวดาบ่อยมาก นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมผู้คนจำนวนมากจึงมองหารองเท้าบูทยาว เราจะแสดงให้คุณเห็น เหล่านี้เป็นรองเท้าบูทยาวหนังกลับหนังวัว วันนี้มีส่วนลด 82% เป็นรองเท้าบูทยาว แต่ทำจากหนังกลับธรรมชาติ มีสีอื่นได้ไหม ฉันคิดว่านี่เป็นผลิตภัณฑ์ที่อาจทำให้คุณคิดแบบนี้ Gonggon Byeolbyeol ของเราก็อยากรู้เกี่ยวกับสีน้ำตาลเช่นกัน ดังนั้นเขาจึงแสดงความคิดเห็น และสิ่งที่ฉันเห็นทางด้านซ้ายของหน้าจอก็เป็นสีน้ำตาล แต่สีน้ำตาลนี้สว่างไม่สว่างจนเกินไป ดังนั้นจึงให้ความรู้สึกเป็นสีน้ำตาลช็อกโกแลตเล็กน้อย ดังนั้นจึงจับคู่ได้ไม่ยากเนื่องจากเป็นสีของโกโก้ ดังนั้นสินค้าที่เข้ากันเหมือนสีดำก็คือสีน้ำตาลค่ะ ฉันมักจะใส่แต่เสื้อผ้าสีดำเท่านั้น ถ้าทำก็เลือกสีดำ อิลกอนบยอลบยอลของเรามีขนาดที่ถูกต้องหรือไม่? คุณถามคำถาม แต่จริงๆ แล้วฉันไว้ผมยาวมาก อย่างไรก็ตาม เนื่องจากวันนี้ฉันใส่ไซส์ปกติ 250 จึงไม่จำเป็นต้องตั้งใจขึ้นไป และฉันคิดว่าคุณคงใส่ไซส์ปกติได้ จริงๆ แล้วเวลาของเราตอนนี้เลย 9 โมงไปแล้ว ถูกต้อง เท้าของฉันก็บวมมากเหมือนกัน กี่วันแล้วตั้งแต่เช้า? ดูดูแล้วเท้าฉันคงจะบวมแน่ๆ แต่แปลกใจที่ตอนนี้สบายมากใช่ไหม? รองเท้าเหล่านี้สวมใส่สบายในตอนเย็นหรือไม่? ฉันคิดว่าฉันสามารถพูดได้ว่าคุณจะไม่รู้สึกเป็นภาระใดๆ แม้ว่าคุณจะสวมใส่มันตลอดทั้งวันก็ตาม ว่ากันว่ารองเท้าบูทยาวกำลังได้รับความนิยมอย่างมากในขณะนี้ แต่เทรนด์ปีนี้เน้นไปที่รองเท้าบูทมากกว่าเล็กน้อย