เป็นผลิตภัณฑ์ยอดนิยมที่มียอดขายคงที่จาก Meringue มาเป็นเวลา 4 ปีแล้ว แต่ฉันเพิ่งสังเกตเห็นสิ่งใหม่ๆ ไม่ มันต้องเป็นแบบนั้น ไม่ ฉันคิดว่าอย่างนั้น ฉันซื้อสีดำและล้างมันอย่างดีเป็นเวลาหนึ่งหรือสองปี แล้วฤดูใบไม้ร่วงถัดไป นั่นอาจเป็นสีอื่นได้ไหม? ฉันคิดว่านี่เป็นผลิตภัณฑ์ที่อาจทำให้คุณคิดแบบนี้ กงกยอนบยอลของพวกเราก็อยากรู้เกี่ยวกับบราวน์เหมือนกัน เขาจึงแสดงความคิดเห็นไว้ เมื่อคุณจากไป ภาพทางด้านซ้ายที่ฉันเห็นบนหน้าจอนี้จะเป็นสีน้ำตาล แต่สีน้ำตาลนี้สว่างไม่สว่างจนเกินไป การเข้ากันได้ไม่ยากเนื่องจากเป็นสีโกโก้และให้ความรู้สึกเป็นสีน้ำตาลช็อกโกแลตเล็กน้อย สินค้าสีน้ำตาลนี้สามารถเข้าได้เหมือนสีดำ โอ้ ฉันยังใส่อยู่เลย ชียอน ฉันมักจะใส่แต่เสื้อผ้าสีดำเท่านั้น ถ้าทำก็ขอเป็นสีดำนะครับ กำมะหยี่ญี่ปุ่นของเรา ไซส์จริงมั้ย? คุณถามคำถาม แต่จริงๆ แล้วฉันไว้ผมยาวมาก แต่เนื่องจากวันนี้ฉันใส่ไซส์ปกติ 250 จึงไม่จำเป็นต้องเพิ่มไซส์ ฉันคิดว่าคุณสามารถมาในขนาดนั้นได้ จริงๆ แล้วเวลาของเราตอนนี้เลย 9 โมงไปแล้ว ถูกต้อง เท้าของฉันก็บวมมากเหมือนกัน ไม่กี่วันตั้งแต่เช้า เท้าฉันคงจะบวมแน่ๆ แต่ตอนนี้ฉันแปลกใจที่มันสบายขนาดนี้ใช่ไหม? ไม่ รองเท้าเหล่านี้เป็นรองเท้าที่สวมใส่สบายในตอนเย็น คุณจึงสามารถสวมใส่ได้ตลอดทั้งวัน ฉันคิดว่าฉันสามารถพูดได้ว่ามันไม่รู้สึกเป็นภาระแม้ว่าจะเป็นเช่นนั้นก็ตาม ว่ากันว่ารองเท้าบูทยาวกำลังได้รับความนิยมอย่างมากในขณะนี้ แต่เทรนด์ปีนี้เน้นไปที่รองเท้าบูทมากกว่าเล็กน้อย แต่เหตุใดจึงมีคนมองหารองเท้าบูทยาวกันมากมาย? ช่วงนี้คุณใส่กางเกงขาสั้นบ่อยมาก คุณใส่กางเกงเบอร์มิวดาบ่อยมาก ส่งผลให้หลายๆ คนมองหารองเท้าบูทยาว เหล่านี้เป็นรองเท้าบูทยาวหนังกลับหนังวัว วันนี้มีส่วนลด 82% ไม่ใช่นะ มันเป็นรองเท้าบูทยาว แต่มันทำจากหนังกลับหนังวัวธรรมชาติเหรอ? 