Đây là sản phẩm bán chạy nhất trong 4 năm qua tại Meringue High School. Nhưng mỗi tín đồ tôi đều cảm nhận được rằng đó không phải là điều duy nhất tôi có thể cảm nhận được. Không, giả sử như mình như vậy. Mình đã mua một đôi giày màu đen và mang nó trong 1, 2 năm. Vậy thì năm sau, à mùa thu đến rồi thì trong số đó tại sao lại có nhiều người tìm mua ủng dài. Dạo này mọi người hay mặc shorts mà. Cậu hay mặc quần Bermuda mà. Vì vậy, rất nhiều người tìm thấy đôi bốt dài. Tụi mình sẽ cho các bạn xem. Đây là giày boot dài có da bò swag. Hôm nay có tỷ lệ chiết khấu 82%, à không, là giày bốt cao su da bò tự nhiên, cái đó có màu khác được không? Tôi nghĩ đây là sản phẩm đáng để các bạn suy nghĩ như vậy. Bạn Gonggonbyul đã để lại bình luận tò mò về màu nâu. Hình ảnh tôi nhìn thấy trên màn hình bên trái là màu nâu. Nhưng màu nâu này không quá sáng. Vì vậy, màu nâu sô cô la của tôi là màu của cacao, vì vậy việc phối đồ sẽ không khó. Vì vậy, sản phẩm có thể phối màu đen như thế này, dù vậy, Siyeon-nim, ngày nào tôi cũng chỉ có quần áo màu đen. Bạn nào nhuộm tóc thì nhuộm màu đen đi ạ. Bạn Ilgonbyul nói là kích thước chuẩn ạ? Có bạn đặt câu hỏi, nhưng thực tế thì chân mình to lắm. Nhưng hôm nay tôi đang mang size 250 nên không cần phải cố tình nâng lên đâu, cứ mặc size thường là được. Thực tế thì bây giờ đã hơn 9h rồi. Đúng vậy. Vậy nên chân mình cũng bị sưng rất nhiều. mấy ngày từ sáng Nhìn thì thấy chân không thể nào không sưng được, nhưng bây giờ tôi ngạc nhiên một điều, rất thoải mái đúng không? Không, đây là giày thoải mái cho buổi tối? Nếu vậy thì tôi có thể nói rằng dù có mang cả ngày cũng không thấy áp lực. Bây giờ mình nghe nói là giày bốt dài rất được yêu thích. Nhưng mà xu hướng năm nay tập trung hơn vào boots một chút