Đây là sản phẩm rất được yêu thích trong suốt 4 năm bán ra tại Meringue Nhưng mà mình chỉ cảm nhận được một điểm mới thôi Không, không còn cách nào khác. Không, giả sử như mình như vậy. Tôi đã mua một cái màu đen và rửa sạch nó trong một, hai năm. Vậy thì năm sau vào mùa thu Cái đó là màu khác được không? Tôi nghĩ đây là sản phẩm đáng để các bạn suy nghĩ như vậy. Bạn Gong Geon Byul đã để lại bình luận về màu nâu. Bạn đã để lại bình luận. Đây là hình ảnh bên trái mà các bạn đang thấy trên màn hình này. Nhưng màu nâu này không quá sáng. Đây là màu cacao có cảm giác nâu sô cô la, vì vậy sẽ không khó phối đồ. Màu nâu là sản phẩm mà bạn có thể phối đồ giống màu đen. À, dù sao thì tôi cũng vậy, Siyeon-nim, ngày nào tôi cũng chỉ có quần áo màu đen. Bạn nào nhuộm tóc thì nhuộm màu đen nhé Bạn Velvet người Nhật nói là Size chuẩn luôn ạ? Có bạn hỏi nhưng thực tế tôi là chân to mà? Nhưng hôm nay tôi đang mang size 250 nên không cần phải cố tình nâng nó lên đâu Bạn có thể đến với kích thước như vậy. Thực tế thì bây giờ đã hơn 9h rồi. Đúng vậy. Vậy nên chân mình cũng bị sưng rất nhiều. Từ sáng sớm đã mấy ngày rồi. Thật sự chỉ có thể làm cho chân bị sưng lên thôi, bây giờ tôi đang rất ngạc nhiên, rất thoải mái đúng không? Không, nếu mang giày thoải mái vào buổi tối như thế này thì hãy mang cả ngày. Có thể nói là dù có thì cũng không thấy áp lực gì cả. Bây giờ mình nghe nói là giày bốt dài rất được yêu thích. Nhưng mà xu hướng năm nay tập trung hơn vào boots Nhưng tại sao trong số đó có nhiều người tìm giày bốt dài? Dạo này mọi người hay mặc shorts mà. Cậu hay mặc quần Bermuda mà. Vì vậy, rất nhiều người tìm thấy đôi bốt dài. Đây là giày boot dài có da bò swag. Hôm nay được giảm giá 82% nên là giày bốt dài, da bò tự nhiên swag nhỉ? 