Đây là sản phẩm bán chạy nhất trong suốt 4 năm tại Merengo. Tôi nghĩ thật không thể không trở nên phổ biến như vậy. Nếu tôi mua một đôi màu đen đi thật tốt trong 1-2 năm, thì năm sau, vào mùa thu, sẽ có nhiều người tìm kiếm giày bốt cao cổ. Dạo này nhiều người mặc quần shorts, quần bermuda, nên họ hay tìm giày bốt cao cổ. Chúng tôi sẽ giới thiệu cho các bạn. Đây là giày bốt cao cổ bằng da bò suede. Hôm nay, giảm giá 82%, là sản phẩm có thể khiến bạn suy nghĩ, 'Liệu có thể chọn màu khác không?' Quý khách đã hỏi về màu nâu, màu này chính là màu nâu trên màn hình ở bên trái. Màu nâu này không quá sáng, như màu sô cô la, vì vậy không khó để phối đồ. Bạn có thể phối giống như màu đen. Nếu quần áo của bạn chỉ có màu đen, thì hãy chọn giày đen. Một khách đã hỏi đây có phải kích thước chính không. Tôi thực sự có chân khá to, nhưng đang đi giày đúng kích thước 250 nên không cần phải mua lớn hơn, chỉ cần mua đúng kích thước. Hiện giờ đã hơn 9 giờ tối, chân tôi sưng nhiều từ sáng vì vậy, nhưng vẫn thấy rất thoải mái. Đây là đôi giày mà dù đi vào tối vẫn thoải mái, có thể đi cả ngày mà không thấy khó chịu. Giày bốt cao cổ đang rất được ưa chuộng năm nay, và nói chung, xu hướng năm nay đang tập trung nhiều hơn vào giày bốt.