"Sản phẩm này đã trở thành một trong những sản phẩm bán chạy nhất tại Merengue của chúng tôi trong suốt 4 năm và thực sự rất phổ biến. Nhưng tôi đã cảm nhận được một điều đặc biệt." Không, điều đó là không thể tránh khỏi. Nếu là tôi, tôi nghĩ tôi sẽ làm như vậy. Tôi mua một chiếc màu đen và sử dụng 1 năm, 2 năm, rất hài lòng. Vậy thì đến mùa thu năm sau. 'Cái đó liệu có hợp với màu khác không? Có lẽ sẽ có sản phẩm khiến bạn suy nghĩ như vậy. Công Geon Byeol Byeol của chúng tôi đã tò mò về màu nâu nên đã để lại bình luận.' 'Bạn đã để lại, và hình ảnh ở phía bên trái màn hình là màu nâu. Nhưng màu nâu này không có cảm giác quá sáng.' 'Màu sắc này có cảm giác hơi nâu sô cô la nên không khó để phối đồ. Giống như màu đen có thể phối thử, sản phẩm này thuộc tông nâu.' Ồ, dù sao thì, Siyeon à, những người như tôi mỗi ngày chỉ toàn mặc quần áo màu đen thì hãy thử sử dụng màu đen nhé. Chúng tôi nhận được sự góp ý từ Velvet Nhật Bản. 'Nó có đúng kích cỡ không? Bạn đã hỏi, thực ra chân tôi khá to. Nhưng hôm nay tôi đang đi giày cỡ 250 đúng kích thước, vì vậy không cần phải tăng kích cỡ.' Cứ giữ nguyên kích cỡ đó là được. Thực tế thì bây giờ đã hơn 9 giờ rồi. Đúng vậy. Vì thế chân tôi cũng bị sưng lên khá nhiều. Từ sáng đến vài ngày. Thực sự chân bị sưng là điều không thể tránh khỏi nhưng bây giờ tôi ngạc nhiên là quá thoải mái phải không? Nếu giày mà thoải mái vào buổi tối thế này thì đi cả ngày cũng được. 'Ngay cả khi có, tôi nghĩ có thể nói rằng nó không làm bạn cảm thấy nặng nề. Hiện tại, ủng dài đang rất được ưa chuộng. Nhưng xu hướng năm nay tập trung nhiều hơn vào những đôi ủng'. Nhưng tại sao trong số đó lại có nhiều người tìm kiếm giày bốt dài? Dạo này các bạn mặc quần short nhiều mà. Các bạn mặc quần Bermuda nhiều mà. Vì vậy mà nhiều người tìm giày bốt dài. Đây là đôi bốt dài làm từ da lộn bò. Hôm nay giảm giá 82%, nhưng lại là bốt dài và còn làm từ da lộn bò tự nhiên? 