นี่คือสินค้าที่เป็นที่นิยมอย่างมากที่ร้านเราและขายดีตลอด 4 ปีที่ผ่านมาค่ะ แต่ฉันรู้สึกตั้งแต่แรกเลยว่าไม่แปลกหรอกถ้าจะเป็นเช่นนั้น ถ้าฉันมีรองเท้าบู๊ทสีดำคู่หนึ่งแล้วสวมใส่ได้ดีเป็นปี ฉันก็จะอยากได้ใหม่อีกในฤดูใบไม้ร่วงปีหน้า ทำไมคนถึงชอบรองเท้าบู๊ทยาวก็เพราะเดี๋ยวนี้มีคนใส่กางเกงขาสั้นและเบอร์มิวดาแพนท์กันเยอะ เราจะแสดงให้ดูค่ะ เป็นรองเท้าบู๊ทหนังแท้สไตล์สเวดร์ซึ่งลดราคาให้ 82% ตอนนี้ คุณอาจจะสงสัยว่า "รองเท้าบู๊ทยาวที่เป็นหนังแท้แบบนี้จะมีสีอื่นไหม?" ซึ่งเป็นเรื่องธรรมดาที่จะคิดแบบนั้น คุณกงกงเบบิลถามถึงสีน้ำตาล ซึ่งรองเท้าทางซ้ายคือสีน้ำตาลค่ะ แต่มันไม่ใช่สีน้ำตาลสว่างมาก มันเป็นสีน้ำตาลช็อกโกแลต ดังนั้นจะทำให้การแต่งตัวง่ายเหมือนกับสีดำ ถ้าฉันใส่แต่สีดำตลอดไป คนที่ใส่แต่สีดำควรเลือกสีนี้ค่ะ คุณอิลกอนยังถามด้วยว่าเป็นไซส์มาตรฐานจริงหรือ ถ้าฉันมีเท้าใหญ่ ฉันก็ยังใส่ไซส์ 250 ได้ในวันนี้ค่ะ ไม่มีความจำเป็นต้องเพิ่มไซส์ แค่เลือกไซส์ตามปกติเลยค่ะ ตอนนี้ก็ดึกแล้วและเท้าฉันก็บวมมากเนื่องจากยืนมาหลายวัน แต่รองเท้าคู่นี้ใส่สบายมากค่ะ เป็นรองเท้าที่ใส่สบายตอนเย็นได้หมายความว่าสามารถใส่ได้ตลอดทั้งวัน โดยไม่รู้สึกเจ็บเท้าเลย และรองเท้าบู๊ทยาวยังคงเป็นที่นิยมมากในปีนี้ แน่นอนว่าปีนี้อาจจะโฟกัสที่รองเท้าบู๊ทมากขึ้นค่ะ