ที่ฝั่งมารงกูของเรานั้น มีสินค้าที่ขายดีต่อเนื่องมา 4 ปีแล้ว และมีคนสนใจมาก แต่ฉันรู้สึกว่าได้สัมผัสถึงความพิเศษบางอย่าง อ๋อ ก็ช่วยไม่ได้น่ะสิ ถ้าเป็นฉันก็คงจะทำแบบนั้นนะ ฉันคงจะซื้อสีดำมาคู่หนึ่ง แล้วฉันก็จะใช้มันไปปีหนึ่งหรือสองปี ถ้างั้นพอถึงฤดูใบไม้ร่วงของปีหน้าแล้ว 'คิดว่ามันจะใช้สีอื่นได้ไหม? เป็นผลิตภัณฑ์ที่น่าจะทำให้คุณคิดแบบนั้นนะครับ ทางเราคิดว่าอาจจะทำให้คุณสงสัยเกี่ยวกับสีน้ำตาล เลยทิ้งคอมเมนต์ไว้ให้ครับ' หลงเหลือไว้ให้ดู ด้านซ้ายของหน้าจอที่เห็นคือสีน้ำตาล แต่สีน้ำตาลนี้ไม่เข้มเกินไปและไม่สว่างจนเกินไป เนื่องจากเป็นสีของคาเคาที่ให้ความรู้สึกคล้ายช็อกโกแลตบราวน์ จึงไม่ยากในการจับคู่ออกแบบการแต่งตัว คุณสามารถลองจับคู่เครื่องแต่งกายที่มีลักษณะเช่นนี้กับสีน้ำตาลได้เหมือนกับสีดำ อา แต่สำหรับฉันนะ คุณซียอน สำหรับคนที่พูดว่าว่าฉันมีแต่อย่างเดียวคือเสื้อผ้าสีดำทุกวัน ไปหาสีดำสิ ค่ะ ท่านเบลเวต ญี่ปุ่นของเราค่ะ 'ใช่ขนาดปกติไหม? ถามมาแล้ว ความจริงคือตัวผมเท้าค่อนข้างใหญ่ใช่ไหมครับ? แต่วันนี้ผมใส่ขนาด 250 ที่พอดีดังนั้นไม่จำเป็นต้องขยายไซส์ขึ้นเลยครับ' คุณสามารถใส่ขนาดนั้นได้เลยค่ะ จริงๆ แล้วตอนนี้เวลาของเราก็เกิน 9 โมงแล้วใช่ไหมคะ ใช่ค่ะ ดังนั้นเท้าของฉันก็บวมมากเลยค่ะ ตั้งแต่เช้าเป็นเวลาหลายวันっ จริงๆ แล้วเท้าคงต้องบวมแน่ๆ แต่นี่ประหลาดใจมาก ใส่สบายมากใช่ไหม? ถ้ารองเท้าที่ใส่สบายแม้ในตอนเย็น ก็สามารถใส่ได้ทั้งวัน ถึงแม้ว่าจะมีอยู่ก็ไม่เป็นภาระ ฉันสามารถพูดได้แบบนั้นค่ะ ตอนนี้ก็มีการพูดว่า รองเท้าบูทยาวกำลังเป็นที่นิยมอย่างมากค่ะ แต่เทรนด์ของปีนี้เน้นไปที่รองเท้าบูทมากขึ้นค่ะ แต่ทำไมหลายคนถึงตามหาบูทยาว? ช่วงนี้คนใส่กางเกงขาสั้นกันเยอะใช่ไหมคะ เห็นใส่กางเกงเบอร์มิวดากันเยอะ พอเป็นแบบนั้นก็เลยมีคนหาบูทยาวกันเยอะค่ะ รองเท้าบู๊ทยาวทำจากหนังวัวกลับ และวันนี้มีส่วนลด 82% แต่เป็นรองเท้าบู๊ทยาวที่ทำจากหนังวัวกลับธรรมชาตินะ? 